Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */foundation/annualreport/2011.lang.po
Languages: zh_tw

source: At Mozilla, we measure success by how much we are doing to improve the overall health of the Web and advance the interests of users and developers. We succeed when we build products that people love, and when other organizations build the traits and features we care about into competing products. For example, we view Google Chrome's recent implementation of the Do Not Track feature we pioneered to be a success for Mozilla and our mission.
zh_tw: 在 Mozilla，我們透過如何促進網際網路整體更為健康、增進使用者與開發者的興趣，來衡量我們做得如何。當我們打造出人們喜愛的產品，促使其他組織將我們在意的功能也放進競爭產品時，我們就成功了。舉例來說，我們將 Google Chrome 瀏覽器也加入了我們領先推出的「別追蹤我（Do Not Track）」功能的這件事視為 Mozila 與 Mozilla 使命的成就之一。

source: Mozilla has announced a commercial partnership with Telefónica for Firefox OS. The specific terms of the agreement are subject to traditional confidentiality requirements. We are developing new partnerships with additional <abbr title="Original Equipment Manufacturers">OEMs</abbr> and operators, which will be announced in due course through 2012 and into 2013. We also have numerous arrangements with app publishers who will be included in the Firefox Marketplace.
zh_tw: Mozilla 已宣佈與 Telefónica 在 Firefox OS 上的商業合作。詳細的合約條款受保密條款限制。我們正在尋求與其他的 <abbr title="原始設備製造商（Original Equipment Manufacturers）">OEM</abbr> 廠商與電信業者合作，將會在 2012 至 2013 年間宣佈相關合作資訊。我們也與多將會加入 Firefox Marketplace 的 App 發行商合作。

source: The State of Mozilla: 2011 Annual Report
zh_tw: The State of Mozilla: 2011 年報
